Ma tante, je suis rentré.
Tu es rentré.
Qu'est-ce que tu portes là ?
C'est le projet de notre groupe
pour le concours de maquettes architecturales.
Je n'ai pas fini ma partie,
alors je l'ai ramené pour le terminer.
Tu es déjà en terminale,
dépêche-toi un peu.
Ce concours de jouets,
ça ne vaut pas la peine d'y participer.
Concentre-toi sur tes notes,
entre dans une bonne université
et trouve un bon travail, c'est ça qui compte.
Ce n'est pas un jouet,
c'est une maquette de conception architecturale.
C'est cet ouvrier disparu,
il est parti en Asie du Sud-Est.
Alors tu avais déjà des nouvelles.
Chengzi,
ce n'est pas que je t'empêche d'enquêter,
je sais aussi que cette affaire est louche.
Mais l'Asie du Sud-Est est trop chaotique,
c'est trop compliqué,
je n'ose pas te laisser enquêter là-bas.
Mais tu sais,
je ne vais pas abandonner.
Oui,
je sais.
Toi,
tu as l'air doux,
mais en réalité tu es audacieux et déterminé.
Tu as toujours cette énergie en toi.
Si ce n'était pas
pour ton caractère,
je n'aurais jamais pu
t'inviter à rejoindre Zhiyuan.
Et même si je t'avais invité,
tu n'aurais jamais quitté Beijing
et ton travail stable
pour venir à Shengcheng me suivre.
Grand frère,
tu m'as vraiment donné
une opportunité irrésistible.
Si j'étais resté à Beijing à suivre la routine,
je n'aurais jamais pu
prendre des affaires aussi rapidement.
Bon, bon, on ne parle plus de ça.
Ces derniers jours,
j'ai bien réfléchi.
Je ne peux pas
profiter de ton caractère
tout en voulant te transformer en
quelqu'un qui obéit sagement.
Pour cette affaire,
fais comme tu le penses.
Mais,
je comprends.
Je vais faire attention,
et ça ne retardera pas les autres projets.
Sois tranquille, grand frère.
Des gâteaux Dingsheng,
bon présage.
Nous les avocats,
on devrait en manger souvent.
Professeur Mao, je vous en prie.
Par ici.
J'ai entendu beaucoup de clients dire
que pour certains petits projets,
maintenant tout le monde
n'a plus l'air aussi sérieux.
Ça ne va pas.
Voici mon oncle Liu Yong,
directeur général de Yuanhui Décoration.
Enchanté.
Il est arrivé à Shengcheng en 84,
a monté sa propre équipe de rénovation
pour faire de la décoration intérieure.
Après avoir remporté l'appel d'offres de l'hôtel,
il a commencé à faire des projets plus importants.
Alors pour cet appel d'offres,
vous utilisez aussi
le nom de la société de votre oncle ?
Oui.
Mais après celle-ci,
je compte
utiliser ma propre société.
Ici, c'est mon espace de travail.
Alors on entre jeter un œil ?
D'accord.
Bien, par ici.
Pour le design,
cet endroit peut...
Oui, ça...
Oui, ça devrait être
pour les salons privés.
Directeur Xia.
Professeur Mao !
C'est vraiment le professeur Mao !
On dirait que les présentations sont inutiles.
Professeur Mao,
voici les membres
actuels du studio.
Voici Gong Yang.
Bonjour, professeur.
Il est au département de peinture à l'huile de l'Académie des Beaux-Arts,
il me suit depuis l'auberge.
Voici Hou Qi.
Elle a travaillé à l'Institut de design de Jiangcheng.
C'est sa aînée.
Après sa démission,
elle nous a rejoints.
Les autres,
ce sont des
étudiants pas encore diplômés
qui viennent faire un stage ici
pour voir si ça les intéresse.
Bonjour, professeur Mao !
Bonjour à tous.
Allez, allez, dispersez-vous.
Professeur Mao,
voici nos
designs encore immatures.
En effet, très immatures.
C'est pourquoi, professeur Mao,
nous sommes très impatients
de bénéficier de vos conseils.
Ça va, ça va.
Professeur Mao, laissons-les discuter,
allons parler à l'intérieur.
D'accord.
Le professeur Mao est trop beau !
Professeur Mao,
asseyez-vous.
Merci.
Prenez du thé.
En venant,
tu m'as fait exprès voir ces chantiers.
Tu as dit que cet endroit
était plein d'opportunités et de rêves.
Mais as-tu pensé
qu'il est aussi plein
d'impuissance et de réalité ?
Tu as du talent et de la chance.
Mais ces gens dehors ?
Ont-ils ton talent
et tes opportunités ?
J'admets
que j'en suis arrivé là
parce que je suis un chanceux parmi des milliers.
Mais ça ne contredit pas
l'intention initiale de mon studio.
Je n'ai jamais prétendu
être responsable de l'avenir de qui que ce soit.
Jusqu'où ils iront dans le futur,
ça dépendra d'eux-mêmes.
J'espère juste que ce studio
puisse devenir leur opportunité
et leur chance.
Dans ce cas,
je ne serai pas venu pour rien.
Tu dis que tu n'exagères pas ?
Depuis que tu es venu chez moi,
tu n'arrêtes pas de raconter des salades.
Mais vous êtes quand même
venu avec moi à Shengcheng.
Même si vous ne faites que jeter un œil,
je vous en suis déjà très reconnaissant.
Je suis venu pour l'hôtel Haihua.
C'est moi qui ai conçu le projet de l'hôtel Haihua.
Je dois être responsable
de mon propre projet.
Je ne peux pas vous laisser le modifier n'importe comment.
Dis-moi ton idée,
je suis tout ouïe.
Attendez un instant.
Nous sommes allés voir le chantier.
La structure principale de l'hôtel
est pratiquement terminée.
Il ne reste plus que la décoration.
Le projet que vous avez proposé,
je l'ai étudié aussi.
Le bâtiment principal en forme de voile,
le paysage de style jardin.
Le délai donné par Dongfeng Holdings
est en fait très court.
Donc je compte
juste ajuster les couleurs
de la décoration.
Pour que le style de l'hôtel
paraisse plus confortable et décontracté,
moins professionnel.
Qu'en pensez-vous ?
On dirait que tu as consulté
pas mal de cas d'hôtels
nationaux et internationaux.
C'est... c'est vraiment rare.
Vous voulez dire que...
Dessinez selon vos idées.
Entre les plans de conception et la réalisation pratique,
il y a un écart.
S'il y a des choses irréalisables,
je vous préviendrai à temps.
Alors pour votre venue au studio...
On en reparlera.
À ce moment-là, le type de l'usine,
avec sa pelle,
allait me frapper !
J'ai bloqué comme ça,
et devine quoi ?
Quoi ? Quoi ?
Et puis
mes jambes ont flanché de peur.
Qui a eu les jambes qui flanchent ?
Oui, c'est ça !
C'est eux qui ont eu les jambes qui ont flanché !
Vous deux,
vous tombez vraiment mal !
Vous ne me laissez même pas frimer un peu plus,
je n'ai pas encore raconté le meilleur !
Tu crois qu'ils te croient vraiment ?
Le vrai héros ce jour-là,
c'était Frère Pan.
J'ai juste passé un coup de fil,
et il est venu nous aider sans hésiter.
Quel sens de la loyauté !
Frère Pan ne s'est pas contenté de nous aider,
il est venu nous apporter des plats en plus.
En fait, comme je tiens un restaurant,
préparer quelques plats de plus
ce n'est pas compliqué.
Dis donc...
Quand j'étais marin,
je trouvais que naviguer vers les mers du Sud
était déjà très dangereux.
Je m'attendais pas à ce que vous,
dans le commerce de matériaux,
soyez aussi en danger.
Tous les commerces comportent des risques.
Zhenzhu et Xiaowei,
soyez plus prudents à l'avenir,
n'allez pas enquêter sur tout tout seuls.
On est tous dans la même équipe,
s'entraider, c'est pas la honte.
Équipe.
En tout cas aujourd'hui,
je dois encore remercier Frère San.
Si Frère San
a besoin de quoi que ce soit,
je l'aiderai sans hésiter.
Vous devriez devenir frères de sang tous les deux.
Je trouve que c'est une bonne idée.
Frères de sang.
Allez, trinquons ensemble.
D'accord, buvons ensemble.
Bien, allez, allez.
Bienvenue Frère San
dans notre équipe.
Bien.
Bienvenue, bienvenue.
Vous deux,
c'est pour quand le mariage ?
On est tous les deux assez occupés ces temps-ci,
une fois l'appel d'offres de l'hôtel Haihua terminé,
on ira se marier.
Au fait,
une fois cet appel d'offres lancé,
notre Anjia Matériaux,
ça va pas nous faire une grosse commande ?
Pas mal Xiaowei,
tu penses plus qu'aux grosses commandes maintenant.
Évidemment !
Grosse commande, grosse commande.
Bon alors,
Jeune Maître,
je vais y aller,
je vous tiendrai informé s'il y a du nouveau.
Bien.
Le Deuxième Jeune Maître est aussi venu à Shengcheng.
Pourquoi ce bon à rien est venu
sans me prévenir
pour que j'organise son accueil ?
Oncle Meng,
papa m'a demandé de venir à l'improviste
pour régler quelques affaires,
la prochaine fois je te préviendrai à l'avance.
D'accord, d'accord.
Bon, j'y vais alors.
Grand frère,
au fait,
papa m'a demandé de te demander
où en est le projet de l'usine de chaussures et vêtements.
Moi,
je parlerai directement au vieux,
pas besoin que tu serves de messager.
D'accord.
J'ai rendez-vous avec quelqu'un,
j'y vais,
je viendrai te voir après.
Vas-y, je te raccompagne pas.
Bon à rien.
Construire une usine,
c'est pas si facile que ça.
Le vieux l'envoie ici
pour quoi faire,
me faire peur ?
Je sais pas.
Du côté du groupe,
trouve quelqu'un pour surveiller de plus près.
Bien.
Le cycle de l'usine de chaussures et vêtements est trop long.
Il faut trouver un projet
qui puisse donner des résultats à court terme,
à réaliser,
même si c'est un petit projet.
Le directeur Tang de Meihua,
n'a-t-il pas investi dans
un hôtel cinq étoiles à Shengcheng ?
Y a-t-il des possibilités de collaboration ?
Le directeur Tang a investi dans
l'hôtel Haihua.
L'extérieur de l'hôtel est déjà terminé,
mais l'intérieur n'est pas encore fait.
Ah, je me souviens !
La dernière fois, Liu Tianquan
a remporté l'appel d'offres de cette auberge,
c'était justement pour préparer le terrain.
C'était pour obtenir
la décoration de l'hôtel Haihua.
Mais tu l'as
muté à Hong Kong,
maintenant on ne sait plus où ça en est.
Ce salaud avait quand même de la vision.
Le responsable de Chengrong Tianchen,
convoque-le.
D'accord.
Et aussi,
l'emploi du temps du directeur Tang,
prends rendez-vous au passage.
Pas de problème.
Tout à l'heure, si tu ne l'avais pas retenu,
je pense que San Ge
aurait sûrement pu devenir frère juré avec Zhenzhu.
On ne sait pas quand ces deux-là
vont enfin percer
ce papier de fenêtre.
Je pense que c'est un peu difficile.
Il faudrait
qu'il se passe quelque chose
pour catalyser tout ça.
Oui, mais on n'est pas pressés.
Il y aura bien un jour,
un événement qui changera tout.
Alors je vais te tester.
C'est à cause de quel événement pour nous deux ?
Moi, je ne suis pas comme San Ge.
Dès la première fois que je t'ai vue,
j'ai su que c'était toi.
Cette Xia Xiaolan
poursuivie par une bande de gens à Dahe Village.
Depuis ce jour-là,
tu habites déjà ici.
Ah bon ?
Alors laisse-moi écouter,
qu'est-ce que je fais là-dedans ?
Il me semble qu'elle dit à l'intérieur
qu'elle veut y habiter toute sa vie.
J'ai bien entendu ?
Vraiment ?
Toute ma vie.
J'ai toujours senti que cet objet
était très important pour toi,
alors je te l'ai acheté.
C'est comme le destin.
Ce réveil
est quand même revenu entre mes mains.
Comme pour me rappeler
que je ne peux échapper au destin de partir un jour.
Tu ne penses pas que
ce jour-là, en sortant,
acheter un réveil porte malheur,
c'est pour ça que tu ne l'as pas acheté ?
Comme ça,
tu me donnes un yuan.
Quand j'étais petit,
ma grand-mère m'a dit...
Donne-moi un yuan,
fais comme si tu venais
de l'acheter chez moi.
Ainsi, toute la malchance
sera dissipée.
Zhou Cheng,
merci.
Je ne sais pas
combien de temps va durer
ma vie ici.
J'espère juste qu'elle sera assez longue.
Assez longue.
À cet endroit,
comment peut-on faire un écran ?
Dis-moi,
si on modifie son projet
devant Monsieur Mao,
c'est pas un peu osé de ma part ?
Je ne sais pas trop,
si le directeur Xia dit que c'est bon, alors c'est bon.
Et puis,
on n'a pas fait beaucoup de modifications.
Parlez encore plus fort,
et je n'entendrai plus rien.
Je suis dur d'oreille.
Monsieur Mao,
Monsieur Mao, désolé.
Pourquoi t'excuser ?
Modifiez comme il faut.
De toute façon, votre directeur Xia
m'a déjà payé mes honoraires de consultant,
je ne perds rien.
Faites une pause, tout le monde.
Ce projet est urgent,
merci pour vos efforts ces derniers jours.
Quand les résultats seront là,
qu'on remporte l'appel d'offres ou pas,
je vous donnerai des primes à tous.
On va forcément gagner !
Si on gagne, les primes seront doublées !
Bien, bien !
Allez.
Venez, servez-vous !
D'accord.
Monsieur Mao,
concernant les modifications du projet,
j'ai une idée dont j'aimerais discuter avec vous.
À Shengcheng,
il n'y a pas de bar aussi bien que celui-ci.
Tu ne reviens pas chaque semaine comme moi,
ça fait longtemps que tu ne t'es pas amusé, non ?
Bientôt, il y en aura.
Shengcheng se développe si vite,
tout le monde veut sa part du gâteau.
Zhaohui,
je vois où tu veux en venir.
Ce n'est pas que je ne veux pas t'aider,
mais l'affaire Haihua n'est pas si simple.
En plus de Meihua,
Haihua a trois autres actionnaires,
dont Dongfeng Holdings.
Les capitaux du continent,
tu sais bien.
En ce moment, la concurrence
avec nous est très féroce.
Ce que veut grand frère Tang,
qu'est-ce qu'il ne peut pas obtenir ?
Tu es plus chanceux que moi.
Ma situation dans la famille,
tu la connais bien.
Si tu m'aides,
plus tard,
quand j'aurai plus de pouvoir,
je t'aiderai naturellement aussi.
Alors, vous devez
agir plus vite.
La réunion des actionnaires a lieu le 20.
J'ai vu votre projet,
il n'est pas mal en fait.
Mais il paraît que
le projet de Dongfeng doit être modifié.
Alors vous pouvez
aussi l'optimiser encore un peu.
Hua,
tu le sais bien,
je suis quelqu'un de plutôt direct.
Je veux juste savoir
quelles sont les attentes
des actionnaires pour l'hôtel
et comment modifier le projet.
Voici
Meng, le designer de notre société.
Je l'ai amené aujourd'hui,
j'espère que tu pourras lui donner des conseils.
Barman !
Tu as besoin de moi
et tu choisis un alcool aussi fort ?
Si je te facilitais les choses,
comment aurais-tu accepté de me voir ?
J'adore ton caractère.
Alors je vais être franc.
Pour le projet,
c'est juste une formalité,
vous avez de grandes chances de gagner.
Dongfeng a trouvé
je ne sais quel maître sur le continent.
Mais leur projet,
c'est faux dès le départ.
Maître Mao,
demain c'est l'appel d'offres,
vous venez avec moi ?
Je n'y vais pas,
je ne suis que consultant.
C'est votre propre
projet modifié.
Le travail que je t'ai promis
est terminé aujourd'hui.
Je vais retourner me reposer à l'hôtel.
D'accord.
Ge Jian, raccompagne Maître Mao.
Maître Mao ne veut toujours pas
venir au cabinet ?
Maître Mao est à l'institut de design de Hangzhou
depuis tant d'années,
il va bientôt prendre sa retraite,
c'est compréhensible qu'il ne veuille pas se compliquer la vie.
Mais c'est vraiment dommage.
Même s'il a l'air
d'avoir mauvais caractère,
en fait,
il arrive à chaque fois à pointer
les problèmes les plus cruciaux.
Merci à tous pour vos efforts durant cette période.
Les deux prochains jours,
je vous donne congé.
Merci Directeur Xia !
Au revoir Directeur Xia.
Au revoir.
Directeur Xia,
vous ne partez pas ?
S'il y a quelque chose,
je peux rester pour vous aider.
Ce n'est pas ton affaire.
Au revoir Directeur Xia.
Bye bye.
C'est l'appel d'offres demain,
tu dois encore te familiariser avec le projet ?
Oui,
je dois encore le revoir.
D'accord.
Alors tu regardes le projet,
moi je regarde les dossiers.
Si tu as faim,
il y a de l'oie rôtie.
Si tu as soif,
il y a du Coca.
Alors, Président Xia,
cet arrangement,
ça vous convient ?
Très satisfait.
Dans ce cas,
quand l'appel d'offres sera terminé,
tu pourrais me
délivrer un certificat de travail ?
Zhou Cheng.
Je te fais attendre à chaque fois.
Je te promets
que ça n'arrivera plus.
Bien.
Ça me plaît.
Bonjour, grand frère Tang.
Te voilà.
Vas-y d'abord.
Ce directeur Huo,
j'ai essayé plusieurs fois de le rencontrer,
c'est vraiment difficile, impossible à joindre.
Aujourd'hui je vais enfin voir de quoi il retourne.
Le voilà.
Regarde par toi-même.
C'est bien le genre que je déteste.
Bonjour.
Directeur Huo.
Quelle société de design
Dongfeng a-t-il engagée ?
Leur projet,
tu le connais ?
C'est Yuanhui,
celle qui était en compétition avec nous
pour ce centre d'accueil la dernière fois.
Yuanhui ?
Une chose aussi importante,
pourquoi tu ne m'en as pas parlé ?
Tu ne me l'as pas demandé non plus.
Tu ne trouves pas que mon temple est trop petit
et tu veux suivre Liu Tianquan, c'est ça ?
Mais non, mais non.
Jeune maître Du.
Ce Yuanhui,
c'est si extraordinaire que ça ?
Il paraît que ce centre d'accueil
utilise justement leur design.
À mon avis, c'est pas terrible.
Comparé aux designers de Hong Kong,
c'est vraiment loin du compte.
Grand frère Tang,
ne sous-estime surtout pas
cette femme.
Désolé,
je me suis trompé.
On a vraiment un lien avec cet endroit.
Notre premier projet,
c'était ici.
Et maintenant on revient
pour un projet encore plus grand.
J'étais stressée,
mais en voyant cet endroit,
je ne le suis plus du tout.
Je crois aussi
que ce sera notre porte-bonheur.
Allons-y.
Président Xia.
Quelle coïncidence !
Mais aujourd'hui on est concurrents,
je ne vais pas vous faciliter la tâche.
Alors je dois remercier le Président Du
de donner le meilleur de lui-même
pour que notre victoire chez Yuanhui
ait encore plus de valeur.
Merci à tous d'être venus.
L'hôtel Haihua
est le premier hôtel cinq étoiles de Shengcheng.
À l'avenir,
il deviendra
un bâtiment emblématique de cette ville.
Ce sera aussi
une vitrine pour cette ville,
et surtout une coopération exemplaire
entre capitaux nationaux et capitaux hongkongais.
Son importance
va de soi.
J'espère que vous tous
pourrez présenter vos projets en détail
afin que les investisseurs présents
et le groupe d'experts
puissent en discuter,
voter
et sélectionner l'entreprise retenue.
Directeur Du,
commencez, s'il vous plaît.
Notre société
a toujours porté une grande attention
au développement économique de Shengcheng.
Et nous y participons activement.
Voici le projet que nous avons conçu
pour l'hôtel Haihua.
Veuillez l'examiner, messieurs les actionnaires.
Avec un budget de 25 millions,
nous allons créer un effet de 30 millions.
Voilà la sincérité de notre société.
Dongfeng a trouvé
je ne sais quel maître sur le continent.
Mais ce projet
est erroné dès le départ.
Un hôtel international cinq étoiles,
et Dongfeng
suit encore l'approche
d'une auberge ou d'un hôtel ordinaire.
Un budget de 16 millions,
comment ces actionnaires
pourraient-ils l'apprécier ?
Directeur Huo,
qu'en pensez-vous ?
Je pense que pour un projet,
il faut le mettre sur la table
et en discuter ensemble.
N'est-ce pas ?
Le projet de Tianchen est bon.
Selon ce standard,
Tianchen fait une belle concession.
Je pense aussi.
Bien.
Regardons aussi les projets de Dongfeng et Yuanhui.
Merci.
Voici notre projet.
Si vous avez des questions,
vous pouvez demander à notre designer
de vous répondre.
Voici le projet de Yuanhui Décoration
basé sur l'œuvre du maître Mao Kangshan
après modification.
Bien.
Alors je vais d'abord regarder.
Ces 16 millions...
Comment ça devient 30 millions ?
Exactement.
Notre projet modifié de Yuanhui
est bien de 30 millions.
Quoi ?
En dix jours,
tu dois faire deux projets.
Le projet avec un budget de 16 millions,
Yuanhui va le fournir.
En plus de cela,
nous allons fournir
un plan avec un budget de trente millions.
Je voudrais savoir
pourquoi tu augmentes le budget.
Seize millions, c'est beaucoup,
mais c'est
pour nous, gens ordinaires.
Pour rénover
un hôtel cinq étoiles,
ce n'est pas assez luxueux.
On ne peut pas oublier le style sobre et rigoureux,
mais la zone spéciale de Shengcheng,
en tant que nouvelle vitrine,
ne devrait-elle pas avoir
des couleurs plus éclatantes ?
Les actionnaires de Hong Kong
qui rejettent votre plan précédent,
c'est peut-être
pas seulement pour contredire
Dongfeng Holdings.
Tu veux dire que
Huo Chenzhou s'est trompé sur la demande ?
Les gens de Hong Kong ne veulent pas économiser,
mais avoir
un bâtiment emblématique avec de l'influence.
Exactement.
On aide Dongfeng
à augmenter ses chances de gagner.
Directeur Huo,
vous ne pouvez pas prendre
le plan original de Monsieur Mao Kangshan,
doubler le prix
et le ressortir comme ça.
Monsieur Mao Kangshan
est effectivement
le conseiller de notre plan de rénovation Yuanhui.
Il nous a beaucoup aidés.
Mais ce plan
a bien été modifié.
Ces deux plans,
si on les compare,
on voit facilement les différences.
On a supprimé
la fontaine européenne du centre
pour la remplacer par des palmiers et une piscine.
À l'entrée,
dans le patio,
sur le toit,
trois piscines en tout !
Ce n'est pas que trois piscines.
Shengcheng,
en tant que zone spéciale de réforme et d'ouverture,
HSBC, Meihua,
des entreprises comme Hong Kong Merchants
font partie du premier groupe
d'entreprises étrangères implantées ici.
À l'avenir, il y aura
encore plus d'investissements étrangers.
Des gens du monde entier viennent à Shengcheng
pour faire des affaires dans la zone spéciale.
Et l'hôtel Haihua est situé au port,
avec une vue infinie sur la mer.
Un tel paysage,
on ne peut pas l'enfermer,
mais il faut que les clients
aient une expérience exceptionnelle.
Donc,
notre plus grand atout cette fois,
c'est la piscine à débordement.
Impossible !
Techniquement, c'est irréalisable.
Les images de synthèse sont juste dessinées.
La structure principale de l'hôtel est déjà terminée.
Monsieur Mao Kangshan
est le concepteur de cette structure.
Il pense qu'on peut la modifier.
Sur le plan technique,
nous avons déjà fait les études.
Monsieur Tang,
avez-vous d'autres propositions à présenter ?
Une piscine à débordement,
ce concept,
on n'en a jamais entendu parler.
C'est difficile à imaginer
à quel point la construction sera complexe.
C'est techniquement faisable,
mais le coût de cette partie n'est pas négligeable.
Alors les investissements pour les autres rénovations de l'hôtel
vont diminuer.
Si on veut garantir
la qualité de la rénovation,
un budget de 30 millions
suffira-t-il vraiment ?
Donc Monsieur Tang veut
augmenter le budget ?
Personnellement, j'ai rien contre,
mais du point de vue
des autres investisseurs,
maintenir le budget initial
reste plus raisonnable.
La proposition de Tiancheng, c'est
un budget de 25 millions
pour un résultat de 30 millions.
Alors que nous, avec un budget de 30 millions,
on offre un résultat de 50 millions.
Si
Monsieur Tang s'inquiète pour le financement,
on va régler ça.
Après délibération du comité d'appel d'offres,
les entreprises retenues sont
Dongfeng Holdings et Yuanhui Décoration.
À partir d'aujourd'hui,
l'annonce d'attribution
sera affichée pendant sept jours.
S'il n'y a pas d'objection après l'affichage,
le comité d'appel d'offres
va envoyer aux entreprises retenues
la notification officielle d'attribution
et signer le contrat.
Xiaolan !
Avec ce projet de 30 millions,
Yuanhui va toucher un quart.
Cette fois, Yuanhui a réussi !
Cette fois, on doit bien faire,
pas seulement pour l'argent,
mais aussi pour assurer notre réputation.
Avec cette expérience de rénovation
d'un hôtel cinq étoiles,
Yuanhui pourra accepter n'importe quel projet
avec confiance.
Sois tranquille,
côté chantier,
il n'y aura aucun problème.
Cette fois, en plus
de gagner sur le chantier,
la plupart des matériaux
peuvent passer par le magasin.
Comme ça, le chiffre d'affaires d'Anjia pour le second semestre
sera à peu près atteint.
Mon oncle,
tu sais ce que ça signifie ?
Ça veut dire qu'on gagne deux fois !
Xiaobai et Xiaowei gagnent aussi.
Xiaolan, t'es vraiment formidable,
tu nous emmènes tous
vers la réussite !
Madame Xia est vraiment impressionnante !
Cette fois,
j'accepte ma défaite.
Cette piscine à débordement,
comment t'as eu cette idée ?
Quand j'ai vu ce plan,
j'ai tout de suite imaginé plein
de belles filles en bikini !
Ce que je veux dire, c'est que
cette piscine à débordement
va certainement attirer beaucoup
de touristes à Shengcheng
et à l'hôtel Haihua.
On y va, Xiaolan.
Au revoir !
À la prochaine.
Patron,
ce commerçant de Hong Kong était
complètement stupéfait.
Monsieur Mao,
pour ce projet de trente millions,
vous nous avez apporté
une aide précieuse.
Tu crois que je suis fâché ?
Je suis du genre rancunier ?
C'est juste que vous avez l'air
un peu contrarié.
Vous savez,
Xiaolan
veut me garder ici comme designer
et que je devienne son professeur.
Vous pensez
que je peux accepter ?
Franchement,
après avoir côtoyé Xiaolan ces derniers temps,
j'apprécie vraiment cette jeune fille.
Elle a du talent, du génie,
et surtout,
du courage et de l'audace.
L'architecture,
ce n'est pas quelque chose de figé, c'est vivant.
Elle doit grandir
avec la ville et les gens.
Xiaolan est si jeune
et a déjà une telle vision,
qui ne voudrait pas d'une telle élève ?
Alors pourquoi hésitez-vous encore, Monsieur Mao ?
Ce qui me fait hésiter, c'est que
pour ce projet de trente millions,
elle a vu plus loin
que nous tous.
Je suis vieux,
qu'est-ce que je peux encore lui apprendre ?
Professeur Mao,
les deux projets
ont été modifiés
sur la base de votre travail.
Si je devais
créer de toutes pièces
le projet d'un hôtel cinq étoiles
toute seule,
je n'y arriverais certainement pas.
Tu deviens modeste maintenant.
C'est vrai.
Vos connaissances et votre expérience
sont quelque chose que même
avec une dizaine d'années d'études,
je ne pourrais jamais rattraper.
Professeur Mao,
je vois peut-être loin,
mais le chemin que j'ai réellement parcouru
n'est pas bien long.
Alors Professeur Mao,
j'ai vraiment besoin de vous.
Je veux devenir votre élève.
Pour être mon élève,
il faut quand même se prosterner et faire la cérémonie, non ?
Pas de problème.
Je t'accepte.
Félicitations Directrice Xia, félicitations Professeur Mao.
Félicitations Professeur Mao.
Alors comme ça, vous aviez
tout manigancé ?
Demain, je vais d'abord à Dongfeng
et toi au cabinet.
Puis l'après-midi,
on se retrouve au bureau de l'état civil.
D'accord.
Après avoir obtenu le certificat,
on dîne ensemble ce soir
et on invite Xiaowei et Zhenzhu.
D'accord.
L'avocat Zhou, d'habitude si éloquent,
pourquoi tu ne sais dire que « d'accord » aujourd'hui ?
Tant que je suis avec toi,
tout me convient.
Le professeur Mao m'a demandé
si
j'étais un chanceux parmi des milliers.
De quel droit
pourrais-je tracer l'avenir des autres ?
Je me souviens de ma première fois à Longcheng,
quand j'ai rencontré Bai Zhenzhu
et que je lui ai dit
qu'elle pouvait aller tenir un stand à Shengcheng.
J'avais l'air de me prendre
pour un sauveur.
Plus tard, j'ai réalisé
que sans moi,
ils auraient quand même réussi.
Juste en prenant un autre chemin
ou à un autre moment.
En fait, je ne suis pas si important que ça.
Dans la vie des autres,
on n'est évidemment pas si importants.
Mais tu n'as pas besoin
de nier complètement
ton rôle, quand même.
Tu as vraiment aidé Zhenzhu.
Et Xiaowei aussi.
Mais de la même façon,
eux aussi t'ont aidé.
Nous avons depuis longtemps
laissé dans nos vies respectives
des empreintes profondes.
Ça ne s'efface jamais.
Si je disparaissais,
ces empreintes existeraient-elles toujours ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Pourquoi tu me regardes soudain
avec des yeux si admiratifs ?
Parfois, je me dis vraiment
que là-dedans,
tu as deux âmes.
Une, c'est toi maintenant.
Et l'autre,
c'est une vieille âme très mature.
C'est fini.
Tu me trouves vieux ?
Je me souviens
qu'au début,
tu me trouvais immature.
Tu l'es toujours.
Immature et vieux,
ce n'est pas contradictoire.
Alors demain,
tu veux un moi immature
ou un moi vieux ?
Je veux un toi
séduisant.
D'accord.
Alors attends de voir.
Zhenzhu,
tu as l'air encore plus impatiente que moi.
Tu n'es pas impatient ?
Je ne crois pas que tu ne le sois pas.
Pourquoi Chengzi n'est pas encore arrivé ?
Il a peut-être eu un imprévu
en route.
Il t'a appelé ?
S'il n'a pas appelé, c'est qu'il n'y a rien.
Attendons encore un peu.
Xiaolan !
Chengzi a eu un accident !
Il est à l'hôpital.
Que s'est-il passé ?
Xiaolan,
pourquoi les gens que je chéris
ont toujours des accidents aux moments les plus importants ?
Une fois, c'est un accident.
Mais deux fois, trois fois ?
Et mes souvenirs de plus en plus confus...
Tout ça me force à me demander
si je suis restée ici trop longtemps,
si j'en ai trop fait,
perturbant l'équilibre spatio-temporel.
Zhou Cheng,
il ne faut surtout pas qu'il t'arrive quelque chose.
Laissez passer ! Laissez passer !
Je vais bien.
Jiang Yan !
Jiang Yan ! Jiang Yan ! Jiang Yan !
Jiang Yan, réveille-toi !
Lève-toi, Jiang Yan !
Ne t'occupe pas de moi, pars d'abord !
Xiaolan,
en fait, j'ai très peur.
Depuis Shi Kai
jusqu'à Jiang Yan,
si ce n'était pas moi
qui insistais pour enquêter sur cette affaire des pêcheurs,
qui voulais absolument continuer l'enquête,
peut-être que rien ne leur serait arrivé...
Zhou Cheng,
tu veux obtenir
justice pour Shi Kai.
Ce n'est pas une erreur.
Crois-moi,
ce n'est pas ta faute.
Kang Wei, Shi Kai, Jiang Yan...
La survenue de ces événements étranges
a plongé Zhou Cheng dans la culpabilité.
Je sais que ce n'est pas sa faute.
Tout cela
est probablement lié à mon apparition.
Mais je ne peux pas
décrire mes inquiétudes à Zhou Cheng.
J'espère juste qu'il restera sain et sauf
et que ces choses ne se reproduiront plus.
Vas-y doucement.
L'opération s'est plutôt bien passée.
Le médecin dit
que Jiang Yan n'est pas en danger de mort.
Mais les brûlures dans son dos
sont assez graves.
Nous ne sommes pas de sa famille.
Pour la suite du traitement,
il faudra que ses parents participent.
Je les ai déjà prévenus.
Vous êtes Zhou Cheng, du lit numéro deux ?
Oui.
L'heure des visites est terminée.
Ceux qui ne sont pas de la famille doivent partir immédiatement.
La famille peut rester.
Vous êtes de sa famille ?
Je... en quelque sorte.
En quelque sorte ?
Alors ce n'est pas le cas.
Revenez demain.
Ce n'est pas grave.
Rentre d'abord.
D'accord.
Alors je vais y aller.
Je m'en vais.
Reviens demain.
D'accord.
Zhou Cheng,
rentre te reposer tôt.
Directeur Xia,
on va au bureau demain matin ?
Viens tôt demain,
on ira d'abord au bureau puis à l'hôpital.
Très bien.